harukaze suwingu shiteru toori wo yukeba
春風スウィングしてる通りを行けば
itsumo no egao ni kitto aeru ne
いつもの笑顔に　きっと会えるね
ichigo pafe mo ii kedo kaferate kibun desu
苺パフェもいいけど　カフェラテ気分です
tokimeki no koushin wa mainichi shitai
トキメキの更新は　毎日したい
amai? suppai? soretomo nigai?
甘い？酸っぱい？それとも苦い？
chokkan wo shinjite yukou yo
直感を信じて行こうよ
se no de poppin janpu issho nara
せーので　ぽっぴんジャンプ 一緒なら
nandatte tanoshii tte
なんだって楽しいって
yumemiru onpu mitai dokidoki ga todoku
夢みる音符みたい　ドキドキが届く
happi suteppu egao de
はっぴーステップ　笑顔で
rattatta kakedasou
ラッタッタ　駆け出そう
hare nochi hare nandesu
晴れのち晴れなんです
kirameki ni massugu susumou
キラメキに真っすぐ進もう
poppin janpu hajikete
ぽっぴんジャンプ♪　はじけて
rattatta tanoshii ne
ラッタッタ　楽しいね